欢迎大家，这是IPL de每周同步会议，它是8月19日
2019年，这就是每周我们只报告我们所做的事情，然后
讨论任何未解决的问题，如果您想谈论是的，我马上开始
从我一直在努力的东西开始，我从好消息开始，因为
这个问题，您可以在Seaboard世界中注册某些标签，
有人报名参加42，事实证明他们真的很不错
人们，他们决定我们可以拥有这个标签，然后他们就搬到一些
其他标签，所以海边的CD会占用40，目前我们
使用，我们会在上面盖上官方印章，尤其是当我花时间的时候
现在，我还初稿是因为他们需要一个规格，这是
我正在做的事情，希望我能对我的计划做出反应，以完成此任务
一周，因为我也将在下周参加会议，所以十周
我不会的日子，我们会开会的，所以我希望本周能发布它
所以，我们很高兴能继续下去，是的，此标签已在EI正式注册
你知道的除了我是，我做了一点我给东西让他们
我以为单身人士有问题，所以我基本上要做的是
我做了这项工作，我觉得我需要全世界的iPhone，但是它变成了
就像我不记得为什么我以为我会需要它，但无论如何我都做了工作
和工作，所以他们很高兴，是的，是我的下一个名单
埃里克（Eric）是极简主义者，所以我在灵魂上度过了漫长的黑暗下午茶，非常体贴
比我想要的更沉思，甚至没有时间去弄清楚我们应该怎么做
与地图排序有关，我认为这是我们已经知道的一个问题
问题，到目前为止，我们在某种程度上都试图躲避它
成功地表现得很好，我正在尝试解码逻辑，
可以很好地工作，并且在我所生成的代码生成方面非常有效
围绕架构进行工作，我喜欢我们接触的十个宝石
这个地图订购的东西，它只是一个很大的毛茸茸的领域，所以我花了一个
很多时间想出解决方案，我想到目前为止，我所拥有的
提出的实际上是一堆在那儿引起矛盾的事实
完全是任何一个单一的解决方案，我都感到很沮丧，并不是真的
我想要的，但我想可能是进步，我们必须做些什么，因为
我们在数据模型中有迭代器，无论它在哪里，它们都必须具有行为
如果数据模型喜欢我们的存储，则某些编解码器具有订购意见
记忆中有不同的排序意见，而不是自然而然的
成本会出现在您必须对某些内容进行细微调整或重新整理的地方
其他预定义的订单，不管有多少开销，这只是一个问题
什么样的开销以及可以将其推向何处，是的，
例如火腿之类的东西会有自己的订购意见
这是基于它们内部的逻辑并试图违背规则
在这些方面也将具有固有的性能成本，只是没有明显的
灌篮，调和所有这些东西
所以我还是想尝试一下，找出哪些事情
甚至是代码中的界面设计问题与规范问题，以及
规格问题应该落地，所以我认为这只是一次重大探索
首先创建文档，然后我们将不得不经历几轮
弄清楚它的哪一部分甚至走到了我到目前为止所拥有的什么想法
这似乎简化了很多事情，只是确保订购
意见大多与编解码器层保持联系，例如当我们使用卡座C时，
我们关心与c1平台一致的缓存排序顺序
但是如果您在这里使用另一个编解码器，那么我会有所不同，所以如果您
有不同的规范顺序就可以了
那可以回答一些问题，但不是所有问题都可以解决，所以我的意思是
在实践中，您最终要处理一个枚举类型的
至少您最终会在一些原始对象上处理一个内存迭代器
被序列化的结构，所以我们甚至没有能力确定
像法国这样的订购权，例如我知道的
杰森（Jason）规范现在说，这些文件需要在utf-8中订购，就像当您
对它们进行编码，因为它没有在相邻规范中定义，因此当然可以
排序是否将它们放入Python对象中，就像每次反序列化一样
他们现在处于新的随机顺序，因为在内部
Python中的结构，它使用了某种类型的集合，并且在某种程度上
而不是像是在做，是的，所以你在我的文件中做了这些笔记
是的，但这是几种语言的一个非常实际的问题
一些语言可以绘制地图并合理地内部实施
高效的方式，而我们中的一些人就好像在那个右边运气不佳
就像我认为Python可能是其中一种对我而言
在JavaScript中非常cha恼
保留顺序，但它基于插入顺序，因此有好处
就像我们有一个要编码的命令一样，它将最终出现在
反序列化的结构，这样很好，但是我们在编码时也需要
如果您插入的是aria，则对它们进行排序，因为您知道utf-8字符排序，因此
嗯，他们还是喜欢工作吗，我们还是可以的，但是没有下订单。
像是Ruby的地图，不应该在那里整理地图
这是不同的，就像我的意思是像你们一样，但是宝贝，您仍然
当然需要在地图上有一个迭代器，但是是的，我喜欢这个命令
确实很重要，所以更像是有人会过滤某物
也许订购并不重要，是的，所以我认为老实说
阻止收集实际上更容易，因为我们必须去写
每一个的迭代器，所以我们可以指定行为一点我
被称为问题部分的是我们在其中充分利用的编解码器层
现有的语言水平假设喜欢融入其中
编码器，然后它可能会给我们返回相同的语义数据，
它甚至可能具有相同的代码ID，这是我们需要担心的
是的，是的，有很多东西
在那个领域是令人恐惧的，实际上是我们呈现给我们的界面设计
其他人正在使用这些库，所以我正在查看这个，因为我已经有了这个
如果我只有一个数据树，那么节点接口就在哪里
阻止网，以便其中没有高级布局的东西，那么那将是
序列化此地图，所以就像也许我们说好吧，一切都有
规范顺序，然后将是某种排序顺序的地形，但
那么如果我还有另一种由汉普特实现的事情，我正在暴露
作为一个节点，我要求使用相同的迭代器方法，然后
给我火腿装饰命令，那么我们该如何写关于
这不会令用户惊讶，当他们使用这些不同的
它们下面的各种事物变得一致但始终不同
命令是的，这很棘手，但不希望不会成为
像这三个命令的顺序不同还是基本上取决于编解码器，但这是
例如，像JSON这样的问题，特别是对于JSON
由于某种原因，未指定任何订单，可能是因为这样的原因
位问题说，如果我们不指定格式，并且如果您想指定格式，该格式是什么
已经订购了地图，那么您使用的是订购地图，而不是普通的地图，所以为什么您要
需要在地图中排序，因为我们在乎哈希和方法
语言是对数据进行编码和解码，您可能根本不愿意执行任何操作
到一个对象，然后进行编码，解码，重新编码，然后结束
用不同的哈希值访问，没有访问的要点是，任何代码
是非法的，需要确保它们总是以相同的顺序结束
但是如果你能做点什么都没关系，但是如果他是你的话
编码，那么您需要确保它是相同的顺序，是的，就像一件事情一样
我们必须在编码器和编解码器规范中处理的是
不是，是的，但是就像我们不应该期望它在格式层中完成
对不起，不，它在数据模型上，但是在编解码器上，是的，是的
他们基本上是的，事实上我不认为我们甚至不需要我们不必
在编解码器之间具有一致的排序，我们只需要进行排序即可
在编解码器中，是的，他可以等等，因为
立即同意那将是很好，那将是超级正确的，但是它也
付出了沉重的代价，因为如果您按一个规范的顺序进行解析
编解码器，比如说它使用了一些我不知道它有一些排序的顺序，但是
就像这个编解码器一样，我们做出了怪异的选择
存储一切，比方说数据模型具有该数据模型没有意见
我们实现所有内容以保持准确的顺序，因此它
保留一个，然后我们将其序列化到另一个编解码器中，该编解码器具有
不同的排序顺序拍摄现在您必须进行排序您必须分配所有
在一侧进行排序所需的额外内存是，但这是如果
你从某人的海边偷走了，这总是发生
就像西摩那样，是的，我们将不得不订婚
因为他会指定一个特定的顺序，这是令人兴奋的事情
如果您使用这样的方法会发生，例如使用Python安装它，然后在
只有蟒蛇陷阱，然后将其存储在您或618中会发生什么，但是
如果您通过简单功能更改订单，Seaboard可以提供
是规格中指定的订单，所以您可以更改它，如果我们有的话
有另一个编解码器，尽管顺序不同，这意味着当您
在它们之间切换您将要进行排序
曲柄，这意味着我们可以在数据模型中输入的任何可能的意见是
对于某些正确的接口集是错误的，因此我们在此不发表意见
好吧，这很可能是答案的一部分，但是我不知道这也很粗糙
这里有不止一个关注的问题，我想我们就像一个
仅列举哪些问题很重要的文档，因为我们已经
现在从一个担忧中解脱出来，但这是其中的一件事
原来让我在这里是一个非常不同的关注，只是在玩
解析器的效率，就像我担心的另一件事一样，如果我们有
模式中的结构定义，我在验证中解析内容
与此相对，如果我正在获取此结构，则该结构具有一堆可选字段
以预先知道的严格顺序，我可以为解析器和验证器编码
这使用零额外的内存来完成其工作，因为它只是
逐个字段地应用可选性约束，所以唯一的限制
需求是一个整数，表示我已经启动了多少个字段，如果我
必须以随机的顺序接受事物，这样会增加成本，不，只有一个
像这样的一堆东西，以某种形式的地方出现
没想到马上就可以了，是的，但是我想我猜到了我要说的重点
试图做到的是，只要我们拥有不同的编解码器，
不同的编解码器会有指定顺序的编解码器，我们没有
有一个选择，所以基本上它很忙，它发生了，我们没有选择
所以基本上是的，是的，所以是的，我们可以进行这项工作，唯一的
解决方案，我想是如果您确实订购了从中缝制的布套，
枢纽，因为就像我们在D的问题上一样，在沙发上
天，因为像Erlang并没有地图，所以您要做的是
对象数组，那么这个问题就很好了，突然之间他们的地图有一个
这样的顺序在Erlang中具有固定顺序，而在国际象棋中则没有任何顺序，
所有那些奇怪的事情，是的，因此无论如何，是的，但是我的意思是我
我期待着看到我们表达人类，然后您就可以从那里走了
是的，很可能结果是答案没有答案，我们
做出一些在某些地方有些武断的选择
因为没有办法避免选择，而在其他地方，我们有
谨慎地避免做出任何选择，也许这将是我们所能做到的最好
是的，是的，是的，我需要进行大量检查才能说服自己
我觉得那真的很难，就是我想的
您取回了指定位置的海滨，但他们是DF a
我曾经用过的这个海湾的推荐，所以不是，不是
在睡眠中进行硬编码，或者这就是每个人都在使用的其他编码，所以我不知道
完全正确，但我不喜欢实际上没有进行排序
评论家的一阶命令确实很烦人，但无论如何哦，但是
但是在新版本的seaboard中，顺序发生了变化，只需要听
信息是这样，托尼可以打电话给海边界吗？是旧版本，所以我只是
基本上就这样了，所以是确保我们获得标签的人
向我指出，有一个新版本或github我可以将其放入其中
注意关于订购的内容很清楚，但它们做的方式略有不同
是的，因此请记住这是即将进行的工作，是的，我可以付诸实践
是的，我想说的最后一句话，基本上是这样，但是我们需要什么
需要我们的游客，我们需要一些命令让所有同事确保
哈希值总是相同的，所以我们需要一些好东西
是的，好的，我会把它放在笔记中
里克不，那是一个令人惊讶的大时间沉没，我试图推动一些教练进来
同时好吧，然后下一个是杆，只是很开心
想象埃里克因为坐在角落的心理循环而在精神上受阻
好吧，所以我有一个罪恶感，那就是我花了很长的时间连体衣
上周的现金比我本来应该的多，但这是我无法做到的兔子洞
离开，所以我将其编写为JavaScript的繁忙缓存块解码器
真的很有趣吗？我把它记为学习经历
我学到了很多
区块链块，我认为我采用了一种新的二进制解码技术
在其他地方可能会有用，但是是的，我会收紧它并弄清楚如何
提议将其与我剥离的简易现金东西集成在一起，我做了一个
因为HAMP的规格，所以有了更多的习惯工作
远处不是与我所实现的不完全同步
完成测试有些麻烦，但是我需要在
JavaScript端，然后确保go端相同但还不够
进行有意义的工作，以报告任何值得注意的事情，而这就是我所拥有的全部
迈克尔有事要举报吗？
记得上周我实际上做了什么，所以我跟进了所有问题
我们谈到要做的是，您知道要解决的问题这么大
因此，有一些关于Jason Stack的东西，还有其他一些东西，我真的
需要根据我上次的会议在okrs中重写路线图，
从PAC会议中进行其他后续操作，并发送替代更新
上周做了很多事情，但是我发现了一些公制的东西，
一些，然后我病了几天，所以希望我能完成
在第二天或第二天之内，我们应该感到高兴
关于指标的一件很酷的事情是，我正在做的事情是，你知道你
想要检查一下，所以github的动作非常棒，您可以粗略地做
与他们一起做任何事情，这样您就可以开始行动，赢得新的问题
拉请求，然后您可以在docker中运行任意代码
任何语言的文件状文件，并且每个文件都会铸造一个新的github令牌
时间，如果您想聊天以再次拥有，您可以使用该令牌
当然起床了，所以我们现在将其用于收集他们的一些ipfs指标
每天您还可以基本上完​​成cron任务，这样他们就可以运行
关于cron语法的使用以及所有要按计划运行的内容
时间，然后您可以检查收集到的数据是否存储在同一仓库中
您可以生成人类可读的自述文件，例如人类可读的Markdown
文件并将它们放在存储库中，这样它就变成了这种系统
与来自回购中发生的不同事情的所有这些不同的钩子
和回购类似状态机，然后它还集成了排序
关于所有运行的所有信息，并执行所有操作
默认情况下是打开的，因此对于诸如
我们希望开始在项目周围进行任何形式的自动化，因此
超级超级有用，继续前进，并检查一下是否适合您
我所有的东西都很酷，我忘了在上面加上一些东西
Seaboard规范的技术使每个人都可以得到您的反馈，
尽快在本周内获得推动，是的，是的，五个
过去的迭代，是的，除了那是，好吧，嗯，所以我是的
下个礼拜还有什么我们想做的
讨论任何项目，我刚刚看到的一件事，我们应该可以看一下IRC
和IP LD有人在大声思考一些protobuf的东西，但我没有
知道我是否对此有即时的好答案，我认为我们可能想要
UM，我记得我们也进行了一些讨论，认为讨论不多
protobuf用户，我们正在认真考虑对
一些编解码器编号的含义是什么
基本上就像是Unix FS v1样式解析，如果我们要做的话
那些我们不应该深入研究protobuf编解码器的东西
现在因为我没有时间和精力去做好，但是也许我们
应该概述一下旧的AG protobuf像这样的样子
关于不再同步的链接和内容的特别怪异的见解
明天是IPA OT日，事情就在这里，mmm
至少要为新的原型制作一个占位符
因为可能是嗯，所以这个人在这件事上，所以他们
说他们是在使用自己的便携式物品，而不是道格电视，所以也许
这已经是他们说的我不知道我要
是中间代表，是的，我不知道我是说这个东西把它们放起来
快10倍，令我感到非常惊讶的是，事实并非如此
这就是为什么我认为这可能是因为Sieber的要点是，您始终
像你这样的小我不知道键是什么，程序办公室更重要
喜欢结构，所以您当然可以喜欢简单的多余东西，但是也可以
包含您不喜欢的其他格式，因此如果您使用例如
就像Seabourn擦除一样快，我认为我们需要更多
信息
[音乐]
很好，是的
[音乐]没有其他
很酷，然后我们穿得很快，所以我结束这次会议，谢谢大家
参加直播并观看我们的1000人，再见，大家好
顶流